Entonces,
el que se casa conmigo,
¿Serás tú?
Sr. Shao,
nuestra empresa no tiene una regla
que quien gane la puja
tiene que casarse contigo, ¿verdad?
Bueno, ahora lo hacemos.
¡Mantén la calma, Hannah Xie!
No te dejes engañar otra vez por las señales
contradictorias de un hombre.
Hay una gran brecha entre ustedes dos.
Él nunca podría enamorarse de ti.
Hanna Xie,
no importa lo que haya hecho,
¿Todavía no estás dispuesto a dejarlo?
Yo...
Bien.
Hoy haré el papel del chico bueno.
y te doy dos opciones.
Opción uno.
Seduciré a Angélica,
arruinar su relación,
y hacer que Jason Qiao vuelva contigo.
Mientras esté cerca,
él siempre lo hará
tratarte bien,
te amo,
y mimarte.
Opción dos.
Te ayudaré a derribarlos a ambos.
pero hay una condición...
No, eso no funcionará.
Hannah Xie no está lista para casarse.
No puedo usar esto para presionarla.
La condición es...
Te quedarás conmigo hasta que me canse de ti.
Hasta que me canse de ti...
Entonces es verdad.
Para él,
Sólo soy un juguete entretenido.
Qué tonto de mi parte pensar que importaba.
Lo manejaré yo mismo.
No necesito que te rebajes por mí.
Hanna Xie,
aunque el Grupo Baron no está al nivel de Shao
nunca podrías derribarlo
con tu habilidad.
Nunca tuve la intención de hacerlo.
Incluso después de haber traicionado
¿Y te hizo todo eso?
Jason Qiao puede ser un idiota,
pero el si me apoyo
y salvó la vida de mi padre.
Todavía le debo eso.
Sólo quiero resolver sus mentiras.
Hanna Xie,
¿Por qué te rebajas así?
Yo me encargaré de mi propia venganza.
Sr. Shao, no necesito su ayuda.
Bien.
Sra. Xie,
Si amas tanto a esa basura,
continúa.
Te concederé tu deseo.
Jason Qiao
Es absolutamente una mierda.
Pero me involucré contigo a sus espaldas.
No soy mejor.
Salir.
Hanna Xie,
incluso después de todo esto...
todavía no lo harás
considerame?